# 巽幸太郎 – Never ending saga

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
どれくらい叶うのだろう
色褪せてない夢
遠く遠く 霞んでく日々に
届くはずと すぐそこだと
それを言い訳にして
崩れ去る前に 何ができる
絶望で見失うな
Oh Oh Oh… ただ未来だけ願う
幻想じゃ救えはしないほどの闇が
現実を叩きつけたって
抱いたサガは捨てられない
果てがなくても
何一つ破りもせず
踏みにじりもしないで
叶えたなら 羨ましく思う
不甲斐なさと 夢の重さ
どこか言い訳にして
手を伸ばす度に 痛む胸が
なけなしの良心だろうと
Oh Oh Oh… 振り向く意味はない
いつの日か断罪に遭う聖者のように
道徳にも興味は無いが
祈るだけの綺麗事よりはマシだろう
誰かの苦しみを背負って
生きる者が居たとしても
尊大なエゴイストで
自惚れ屋だろう
永遠に滅ばない ものなど無い
そう言い聞かすのだっていいさ
Oh Oh Oh… 立ち向かうのも自由
幻想じゃ救えはしないほどの闇が
現実を叩きつけたって
抱いたサガは捨てられない
果てがなくても
このサガがある限り
果てがなくても
```